Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Mi nombre es Max.
Mi mundo es fuego y sangre.
Чухамдаа хэн бэ?
Es el petróleo, estúpido.
- Лас гуеррас por el petróleo.
- Estamos matando por gasolina.
El mundo se está
quedando sin agua.
Ahora hay guerras por el agua.
Hace tiempo, fui policía.
Un guerrero del camino
en busca de una causa justa.
...al punto de máximo pánico.
Ла humanidad se ha pervertido,
aterrorizándose a misma.
Escaramuzas termonucleares.
Ла tierra es infértil.
Nuestros huesos
están envenenados.
Nos hemos vuelto
unos media-vida.
Mientras el mundo caía...
...cada uno de nosotros,
a nuestra manera, estaba quebrado.
Era difícil saber
quién estaba más loco.
Тийм ээ...
...o todos los demás.
¿Хола?
¿Dónde estás?
¿Dónde estás, Max?
- Aquí vienen otra vez.
- Макс Рокатански.
Мэтиендос гаñosamente
en la materia negra de mi cerebro.
- Ayúdanos, Max.
- Prometiste que nos ayudarías.
Намайг диго a mí mismo...
...que no pueden tocarme.
Hace mucho que están muertos.
Soy el único...
...que huye tanto de los vivos
como de los muertos.
Cazado por carroñeros.
Acosado por aquellos
que no pude proteger.
Así existo en esta
tierra desolada.
Un hombre reducido
a un solo instinto.
Собревивир.
О СӨРГӨГ - ALTO OCTANAJE
DONANTE UNIVERSAL
Макс?
Тийм үү?
Байна уу?
Аюданос. Байна уу?
Макс уу?
Дежа де коррер.
Ёстой муухай!
Сайн байна уу!
Юу?
Шон тест!
MAD MAX:
FURIA EN EL CAMINO
Сомос чикос де ла герра!
Чикос де ла Герра!
Чикос де ла герра камиказе!
Чикос де ла Герра...
...kamikaze locos de Fucacima!
Энганчадо!
Хой нос диригиремос...
... Сьюдад Газолина!
Сьюдад Газолина!
Hoy transportaremos agua cola.
Агуа кола!
- ¡Хой transportaremos alimentos!
- ¡Alimentos!
Хайртай шүү...
...лече де мадре!
Лече де мадре!
Жо! Жое! ¡Жо!
¡Үхэшгүй мөнх Жое!
Үхэшгүй мөнхийн Жоегийн хувьсгалууд!
Маш сайн, маш их гайхаж байна.
...газолина де Сьюдад Бензин...
... y balas de la Granja de Balas!
¡Una vez más,
saludo a mi Император...
...Фуриоза!
Сайн байна уу...
...a mis chicos de la guerra
media-vida...
...que manejarán
conmigo eternamente...
... por las autopistas
de Valhalla.
¡V8! ¡V8! ¡V8!
Шар буурцаг!
Ис пор ми мано...
...que se levantarán
de las cenizas...
... de este mundo!
El momento se acerca.
Бэлтгэл.
Sí. Sí. Сайн байна уу.
Найзууд минь...
...no se vuelvan adictos al agua.
Se adueñará de ustedes...
...y se molestarán
con su ausencea.
Деспежен!
Сакалос!
Сакалос.
Суэлтенс!
Avisa a Ciudad Gasolina.
El convoy va en camino.
Тэнго ун чико де ла гуерра...
...con el tanque casi vacío!
Conéctalo болон ese vida-completa.
Өө! ¡Cuidado!
¡Es donante universal!
Жефа, Сьюдад Газолина байхгүй юу?
Гранжа де Балас уу?
Iremos al este.
Se lo comunicaré al resto.
Нуевас órdenes!
Truenos adelante!
Яах ч үгүй!
Аделанте. Аделанте.
- Эйс, ¿qué está pasando?
- Аделанте. Iremos al este.
- ¿Por qué?
- Үгүй ээ. Esa es la orden.
Му.
Өө, аав.
¿Сабес де эсто?
Ciudad Gasolina-г үйлдвэрлэдэггүй.
Se salió de la ruta...
... y va a territorio enemigo.
Аав аа, тийм үү?
Déjame ver.
Риктус.
- Quiero ver.
- Rictus.
Ve a ver qué le preocupa a papá.
Гайхалтай!
Ангарад!
NUESTROS BEBÉS
NO SERÁN CACIQUES
¿QUIÉN MATÓ AL MUNDO?
¿Донде эстан?
Хүү байхгүй.
¿Srta. Гидди?
No puede ser duño
de un ser humano.
СОМОС КОСАС БАЙХГҮЙ
Та ребела болоорой!
¿Adónde las está llevando?
No se las llevó.
¡Le suplicaron que las dejara ir!
¿Adónde se las llevó?
Muy lejos de usted.
Өө, тийм үү?
Хагархай!
Тийм үү? Хагархай!
Traición. Deslealtad.
Un Imperador se ha rebelado.
Un Imperador.
Квин?
Фуриоса! Үхэшгүй мөнх Жое.
За юу?
¡Паридерас!
¡Quiere recuperarlas!
Sin un rasguño.
Con mis actos lo honro.
V8.
¡V8! ¡V8! ¡V8!
Ese es mi volante.
Манежаре ё.
Eres mi lancero.
Acabo de ascenderme.
Хөөе үгүй. Хой es mi diaa.
Мират.
Si no puedes estar parado,
no puedes guerrear.
Тиене разон, сайн байна.
No me quedaré aquí
muriendo lentamente.
Ya eres un cadáver.
- Solo necesito una dosis. Más jugo.
- ¡Хашгүй дээ!
Llevaremos mi bolsa de sangre...
...y la ataremos
al mástil del lancero.
Tiene bozal.
Es una fiera salvaje.
Sí.
Estoy recibiendo
sangre de loco de alto octanaje.
Чи вой а морир...
...moriré haciendo historia
en el camino de la furia.
Sí. Sí.
Органико, суулгана уу.
Эста биен.
¿Намайг ууж байна уу?
Tienen mi sangre.
¡Y ahora mi auto!
Үхэшгүй мөнх!
Үхэшгүй мөнх Жое!
Би миро!
- ¡Me miro!
- ¡Miro tu bolsa de sangre!
Giró su cabeza.
Me miró a los ojos.
Estaba observando el horizonte.
Үгүй
Би эсперан.
Би Валхалла гэж хэлээрэй!
¡Күнз!
Үхэшгүй мөнх!
Ойган! Куидадо!
Куидадо!
Жефа!
Тенемос машин де ла Сьюдадела.
Эстан диспарандо Бенгалас.
Quieren refuerzos de Ciudad Gasolina...
... Гранжа де Балас.
Тийм үү?
Апоё? Чи юу?
Es un desvío.
¡¿Qué hace este tráiler de guerra
en nuestra tierra?!
Tontos... pero bienvenidos.
Маш сайн!
Буйтрес!
- Буйтрес а ла дереча! ¡Миренлос!
- Буйтрес а ла дереча.
Миренлос!
¿Damos la vuelta y los llevamos
hacia nuestro apoyo?
Үгүй! Сайн байна уу!
Лос Атакаремос!
Truenos adelante! Сайн байна уу!
Лос артиллерог бэлтгэ!
Морсов!
Вамос, аав!
Герра!
Жагсаалтууд!
Сайн байна уу, Слит!
Es nuestra.
Примеро, le quitamos
los buitres de encima!
Хачирхалтай!
Маш сайн байна!
Левантат! Маш сайн!
Морсов!
- Морсов!
- Үгүй!
- ¡Sean mis testigos!
- ¡Somos testigos!
Сомос тест!
Вуэла!
Дунд зэргийн, Морсов!
Дунд зэргийн!
Acércame!
Венен сайн байна!
Амьсгалах ямар ч боломжгүй!
Мантенгансе fuera de vista!
Ахора!
Регресса!
Адонде юу?
Ла hidráulica!
Ahora llevamos a casa el botín.
Cree que puede
dejarnos atrás, papá.
Cree que somos estúpidos.
Маш хэцүү байна!
Атакен!
¿Por qué no puede detenerse?
Tripulant! Муухай!
Муухай!
Тийм үү?
Necesitamos contrapeso.
Pon a la bolsa de sangre atrás.
Касенлос! Касенлос!
Сайн байна уу, Кабеза!
Сайн байна уу!
Вамос орлоо, Слит!
Вамос! Сайн байна уу!
Вамос! Мантенло хатуу!
Сайн байна уу!
Яахав дээ!
Сой эль hombre...
...que toca el sol...
...en su camino a Valhalla!
Тестийг шалгана уу...
...болса де сангре!
Туршилтыг сайн хий!
Vivo, muero, vuelvo a vivir!
Регресс гэж байхгүй.
Агуа.
ТУ.
Ангарад, ¿es solo el viento...
...o es una furiosa irritación?
Хайртай!
Глорифи ирлээ, болса де сангре!
La atrapamos viva.
Ла ва ба дестрозар. Дестрозар.
Кортакадана.
Ла кадена.
Өө, өө!
Миралас.
Муй Беллас. Муй cromadas.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Podríamos pedirle cualquier cosa.
Quiero manejar
el camión de guerra.
- ¿Tú qué le vas a pedir?
- Esa es mi chaqueta.
Эста биен.
- Puedes pedir más que una chaqueta.
- Iremos al Lugar Verde.
Espera, somos tu y yo.
Iremos al Lugar Verde
de Muchas Madres.
¿Танихгүй байна уу?
- Duele.
- Aquí afuera, todo duele.
¿Киерен собревивир уу?
Hagan lo que yo diga.
Tomen lo que puedan y corran.
Апагадогийн тасалдал.
Энэ нь буруу юм.
Este camión no va
a ningún lado sin mí.
Puedes subir.
Гэмгүй ээ.
Entonces esperamos.
Estás confiando en la gratitud
de un hombre muy malo.
Ya dañaste a una de sus esposas.
¿Crees que estará agradecido?
2000 оны гашуудал нь нитрогеноос үүдэлтэй.
Энэ нь 5 минутын зайтай байх болно.
¿Тийм байна уу?
Вамос.
De todas las piernas, tenías que
dispararle a la de su favorita.
Имбецил!
No tienes que hacerlo
solo porque él te lo diga.
- ¿Qué opción tiene?
- No nos hará daño. Шаардлагагүй.
- ¿Por qué?
- Para negociar.
Claro que nos hará daño.
Лугар Верде гэж юу вэ?
Нунка! ¡Es un impécil...
...que se come la salchicha!
Үгүй ээ, алежате де ахи.
Detrás de ti.
Лос chicos de Ciudad Gasolina.
Ямар ч dañes la mercancía.
¿Qué ven?
Camiones grandes...
...туронууд...
...ланзалламас...
...y está el Antropófago en persona.
Viniendo болон contar el costo.
Estamo arrastrando algo atrás.
Podría ser el tanque
de шатамхай.
Үгүй ээ, үгүй.
Ире ёо.
Басура! Хайртай хүн!
Ninguna muerte innecesaria!
- ¡Эл чико де ла гуерра намайг quiere muerta!
- ¡Lo acordamos!
Энэ нь Камиказегийн байрлалтай!
¡Solo es un niño
al final de su media-vida!
Үгүй! Vivo, muero, vuelvo a vivir!
- ¡Сужетенло!
- ¡Атенло!
Арроженло афуера!
Миренло!
Найзууд минь.
Эс ун Гранжеро де Балас.
- Вьенен де Гранья де Балас.
- ¿Sí?
Сайн байна уу. Ямар ч puedes desafiarlo.
Миранос, анд минь!
Él es el que...
- ...tocó el sol.
- ¡Mira cómo te ha engañado!
- Es un viejo mentiroso.
- ¡Пор су мано...
- ...seremos elevados!
- ¡Por eso tenemos...
...su logo quemado en las espaldas!
"¡Ganado para cría!"
"¡Карне де канон!"
Үгүй ээ, би эсперандо!
- ¡Eres "carne de cañón" de un anciano!
- Que mata todos...
- ...y a todo.
- ¡No nos culpen a nosotros!
¿Entonces quién mató al Mundo?
Más adelante hice un trato.
Un salvoconducto.
Ямар ч sé si aún está vigente.
Итгэлтэй байна!
Mantengan abierta la escotilla.
Та хэрэгтэй байна.
Quizá tengas que manejar el camión.
ТУ.
Хүсэлт.
Заа даа.
Hagas lo que hagas,
no te pueden ver.
Se supone que debo estar sola.
Ese el trato.
Сайн байна уу.
Өө.
¿Cuál es tu nombre?
❓Тийм байна уу?
Акасо чухал уу?
Эста биен.
Куандо грит "тонто"...
...sal manejando
lo más rápido que puedas
Esta es la secuencia.
Юно. Өө, тийм ээ.
Юно.
Рожо. Негр. Вамос.
Чи юу?
Маш сайн!
Хүү 11000 литр бензин,
Voy a desacoplar el tanque.
Устедес Аррожен Лас Рокас.
Дижистэ...
..."Pocos vehículos en persecución...
...тал вез".
¡Contamos tres batallones de guerra!
Sí, bueno, tuve mala suerte.
Hagamos esto!
Тонто!
Энэ нь шатамхай юм!
Сьеррагийн төлөө Абран пасо!
Una vez que termine...
...despejen las rocas
y hagan pasar a todos.
Үхэшгүй мөнх!
Үхэшгүй мөнх Жое!
¡Tengo un chico de la guerra!
Dice que estuvo en el camión de guerra.
Ту! Суб хий!
Ойган. Ойган!
Тэнго су бота!
Tengo la bota
de la bolsa de sangre.
Хайртай шүү!
Тэнго су бота!
Todo esto por
una disputa танил.
Bebés sanos.
Recarga el cargador.
Пүэдо байхгүй.
Ла пистола!
Даме ла пистола!
Ямар ч хэрэггүй!
Ахора!
Teníamos un trato!
Риктус!
Лас эспоса!
Баста де лама.
Гайхалтай!
Тийм ээ!
Би сайн байна!
Үхэшгүй мөнх...
Үхэшгүй мөнх. Si llego al camión,
hay una manera de entrar.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Nux.
La punzaré en la columna.
La mantendré viva para usted.
Үгүй
Pon una bala en su cráneo.
Detén el camión,
devuélveme mis tesoros...
... y yo, en persona...
...te llevaré a las Puertas...
...де Валхалла.
Би эстэн эсперандо уу?
Манежарасын мөнх...
... brillante y cromado.
Риктус!
Аюдало уу!
Листо?
Сайн байна уу!
Дунд зэргийн!
Салчича ирээрэй!
Куидадо!
Ангарад!
Бажате!
Үгүй!
Ангарад!
Цогцруулах! Да вуэлта el camión!
Регресса por ella!
Үгүй
Яах вэ!
Сайхан байна уу?
Cayó debajo de las ruedas.
Seguimos adelante.
- Үгүй ээ!
Ямар ч хэцүү биш!
Pase lo que pase,
iremos al Lugar Verde.
Эступидо Лугар Верде.
¡Ямар ч хэцүү биш!
- Аделанте! Аделанте!
Чидо!
Cheedo, ямар ч далайн estúpida.
Цогцруулах!
Nos perdonará.
Sé que nos perdonará.
Ямар ч өвс vuelta atrás!
- ¡Éramos sus tesoros!
- ¡Чидо!
¡Estábamos protegidas!
¡Үгүй ээ!
- ¿Qué tiene de malo eso?
- No somos cosas.
Үгүй!
Чидо, тийм биш!
Сомос коса байхгүй.
- ¡No quiero volver a oír eso!
- ¡Esas fueron sus palabras!
Сайн байна уу!
Retuerce las manos, arráncate el pelo...
...гэхдээ буцахгүй.
Ямар ч маргаангүй.
Ангарад!
Вамос! Вамос!
Entonces...
...¿dónde está este...
...Лугар Верде?
Es un viaje de una noche,
hacia el este.
Хэрэгтэй байна уу.
Pongan cada arm con sus balas.
Bajaré a hacer
algunas reparaciones.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Ире ёо.
Үгүй
Quiero que se mantengan juntas.
Пуэдо Хасерло.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo vio.
Vio todo.
Mi bolsa de sangre maneja
el camión que la mató.
Deja de hacer eso.
Цутгах.
Las puertas se abrieron
tres veces para mí.
Та юу?
Би Валхаллад эсперабан.
Estaban diciendo mi nombre.
Debería estar con los Immorta.
Comiendo con los héroes de todos los tiempos.
Дириа que ese no era
tu destino manifiesto.
Creí que estaba sobreviviendo
para hacer algo grande.
Manejé un vehículo
de persecución.
Ларри, Барри хоёрыг тайвшруулж байна.
Квинийн хүү Ларри, Барри хоёр уу?
Найз нөхөд.
Ларри болон Барри.
Si ellos no me matan,
lo hará la fiebre nocturna.
Solo tenemos 4 para este
grandulón, así que es inútil.
Гэхдээ...
...podemos disparar este pequeñín
unas lujuriosas 29 veces.
Angharad los llamaba antisemillas.
Plantas uno y ves morir algo.
30 000 унид бензин зарцуулдаг...
...19 latas de nitrogeno,
12 motores de asalto...
...7 vehículos de persecución.
Эл хомсдол.
Өө, эрхэм ээ...
...nos tiene atrapados
en un lodazal.
Өө, Жо!
Жефе!
¡Су chica está dando
su último aliento!
Тийм үү?
Хермано юу вэ?
Эспера!
Está muy silencioso ahí adentro.
Сакало.
Сакало!
Вамос! Би маш хэцүү байна!
Пасиенсиа!
Quédate aquí con tu duelo, papi.
-Тэ las traeré.
- ¡Куидадо! Идэвхтэй байгаарай!
Solo un disparo de ira...
... Furiosa.
Марча!
Тристэза.
Вамос.
Отро mes...
...хүний амьдрах чадвартай!
Эрин үе үү?
Un varón alfa A-1.
Өө, Риктус!
Пердисте un hermanito!
Perfecto en todo sentido.
Tenía un hermanito!
Тениа ун pequeño hermanito!
Төгс төгөлдөр эрин үе!
Төгс төгөлдөр юм!
Вамос.
Ноён ноёнтон, ямар ч ялгаагүй.
Solo estoy sondeando.
Гайхалтай!
Квин?
Эл чико де ла герра!
¿De donde salió?
Хайртай шүү!
Hay un terreno alto...
- ...detrás de esa cosa.
- Se refiere al árbol.
За! Эл Арбол!
Деженмело ба ми.
¿Alguien notó esa luz brillante?
¿Es fuego invasor?
Бажате.
Пуэдо Хасерло. Conozco esta máquina.
Sí. Эс буен кондуктор.
Сайн байна уу!
Апунтале.
Амьсгал алга.
Чико де ла Герра!
Пондре el cabestrante
alrededor del árbol!
Тома эсто.
Vamos por las tapas
de los motores.
Камионыг удирдаарай!
- ¡Sostén una bengala!
- ¡Ла эстой состениендо!
- Маш сайн байна!
Марча! Марча!
Болса де сангр!
Сой ла баланза де ла шударга ёс!
Захирал дель коро де ла муэрте!
Канта, германо Хеклер!
Канта, германо Кох!
Хоолны газар, германос! Хоолны газар!
¿Үгүй юу?
Тиен фиебр де матар!
Nunca creí que haría algo
tan impresionante.
¿Мотортой юу?
Calientes y muy sedientos.
Lleva el camión de guerra
a medio km por el camino.
¿Y si no has regresado para
cuando se enfríen los motores?
Буэно, сиган аделанте.
¿Тэгвэл юу гэж бодож байна вэ?
Контраатакар праймер.
Вамос!
Эстас геридо юу?
Эстас Санграндо.
Үгүй es su sangre.
Тийм үү?
Es leche de Madre.
Эста биен.
Дуерме.
Descansa un poco.
¿Cómo sabes que este lugar existe?
Сайн байна уу.
Үгүй юу?
Үгүй ээ, би.
Me llevaron cuando era niña.
Би робарон.
Танд эчо эсто байгаа юу?
Маш сайн.
Ахора que manejo
un camión de guerra...
...es la mejor oportunidad
que voy a tener.
Сайн уу?
Estan buscando una esperanza.
Тийм үү?
Redención.
Ойган, тийм үү?
Recuerdo algo así.
Аюдэнмэ!
Хайртай шүү!
Сайн байна уу!
Эс уна карнада.
Quédense en el camión.
Сайн байна уу! Сайн байцгаана уу!
Сой ун...
...де лас Вувалини!
Де лас Мучас Мадрес!
¡Mi Madre de Iniciación
fue K.T. Конканнон!
Сой ла хижа де Мэри Жабасса.
Ми овгийн эрин Перро Энвуэлто!
Соё ёо.
Хас алго хамгийн los ojos.
¡Quizá sea la hija de Jabassa!
Esta es nuestra Furiosa.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Саяхан.
Мás los que no recuerdo.
Фуриоса.
¿Qué le pasó a tu madre?
Мурио.
Al tercer día.
Үгүй юу?
Дел эстэ. Де ла Сьюдадела.
Мас алла де лас Монтанас.
Лос Хомбрес.
Квинс хүү?
Хүүгийн баталгаа.
Nos ayudaron a llegar aquí.
¿Dónde encontraste
a estas criaturas?
Тансаг.
¡Эста tiene todos sus dientes!
Ямар ч puedo esperar a que lo vean.
Тийм үү?
Нуэстро хогар.
Эль Лугар Верде.
Гэсэн хэдий ч виниерон дел oeste...
...Тийм ээ пасарон.
Лос Куэрвос.
Ese lugar aterrador
con todos los cuervos.
- El suelo.
- Tuvimos que abandonarlo.
- No teníamos agua.
- Y el agua estaba sucia.
Estaba envenenada.
Era infértil.
Y luego vinieron los cuervos.
Ямар ч podíamos сорт нада.
¿Донде están las otras?
Сайн байна уу?
Лас Мучас Мадрес.
Somos las únicas que quedamos.
Мирен.
Es lo que llaman satélite.
Ла Срта. Giddy nos habló de ellos.
Solían mensajes
por toda la Tierra-д дургүйцэв.
Хөтөлбөрүүд.
Тодос нь el viejo mundo
tenían un programa.
¿Creen que todavía...
...haya alguien ahí afuera?
Enviando хөтөлбөр үү?
Квин Сабэ?
Эсас хүү Лас Планисиес дель Силенсио.
Quédate donde estás, pequeño Joe.
Este mundo perdió su novedad.
¿Тэнер ун бэ?
Хижо дель Сенор де ла Гуерра.
Сэра муй feo.
Podría ser una niña.
Con eso matas gente, тийм үү?
Мате a todos los que
me encontré aquí.
Disparos a la cabeza. A todos.
Justo en la médula.
Creí que estaban
encima de todo eso.
Вен ус.
Эка un vistazo.
Семилла.
Сон де нуэстро хогар.
Reliquias de familia.
Han sido alteradas байхгүй.
Planto una siempre que puedo.
¿Донде?
Hasta ahora, nada prendió.
La tierra es muy infértil.
Hay de muchas ангиуд.
Árboles, flores, frutas.
En el pasado, todos
tenían lo que querían.
Энэ нь ямар ч había nocesidad
de matar nadie.
Хавдар хавсарсан уу?
Hablé con las demas.
Nunca tendremos mejores
chances de cruzar la sal.
Si dejamos el camión, y cargamos
las motos con todo lo que podamos...
...тал вез подамос манежар
дуранте 160 диас.
Una de esas motos es tuya.
Нийт ачаа.
Eres más que bienvenido
si quieres acompañarnos.
Haré mi propio camino.
Sabes, la esperanza es un error.
Si no puedes arreglar
lo que está roto...
Энэ газар.
¿Dónde estás, Max?
¿Dónde estás?
Аюданос. Prometiste ayudarnos.
Вамос, аав аа! Вамос.
Эста биен.
Este es su camino a casa.
Регресаремос?
- ¿Регресаремос?
- Sí.
Ямар ч байршил байхгүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч байсан буцаах.
Ла Сьюдадела.
¿Ямар байна уу?
бэлчээр.
Ю агуа.
Hay una cantidad ridícula
de agua. Маш их тариалалт.
Tiene todo lo que necesitan.
Si no le temen a las alturas.
¿De donde viene el agua?
La bombea de la profundidad de la Tierra.
La lama agua cola y la acapara.
Y como es su dueño,
es dueño de todos nosotros.
Тийм ээ, би cae bien.
Nos llevará 2 semanas
rodear el Muro de Montañas.
Үгүй
Sugiero que regresemos
por donde vinimos.
Каньон аялал.
Эста абиерто, ло сабемос. ¿Cierto?
Hizo pasar a todos sus batallones.
Tomamos el camión de guerra
y atacamos por el medio de todos.
Podemos desacoplar
el camión cisterna...
...ал пасар.
Cerrar el camino detrás de nosotros.
Та Сьюдаделатай юу?
¿Супониендо que sigamos con vida?
Si bloqueamos el paso, será facil.
Solo quedan cachorros y chicos
de la guerra muy enfermos para pelear.
Y estaremos con Nux.
Es un chico de la guerra.
Nos estará llevando a casa.
Regresando lo robado, como es su deber.
Sí.
Parece una Esperanza.
Би төлөвлөгөөтэй байна.
Podemos volver a empezar.
Маш сайн байна!
Мира.
Será un día difícil.
Гэсэн хэдий ч 160 жилийн хугацаанд баталгаатай болно...
... no hay nada más que sal.
Аль menos así, ya sabes,
tal vez podamos...
... жунтос...
...encontrar algún tipo de redención.
Камион де герра!
Маш сайн камер!
Хүү Эллос.
¿Ямар уу?
Десений хэлсэн үг үү?
Se dirigen al cañón.
Ван болон Сьюдадела руу буцна уу!
Ямар ч хамгаалалтгүй!
Диаблос!
Бэлтгэлтэй!
Вамос!
- ¿Qué estás haciendo?
- Резандо.
Квин уу?
Аль que esté escuchando.
Сайн байна уу, чикас!
Автомашинтай байна уу!
Tratará de ponerse adelante.
Pinchar nuestras ruedas.
Ямар ч arruine mi мотор байхгүй.
Дуугарч байна уу.
Solo un poco.
Басура! Хайртай хүн!
Ve.
Ямар ч дэбемос forzarlo.
El motor 1 está muerto.
El 2 está por explotar.
Эста биен.
Энэ юу вэ?
Мотор 1, ахора.
Та ёо. Квинта Руеда.
Desengancharemos la cisterna.
Ун hombre, una bala.
- No puedo ver.
- ¡Маади! Маади!
Ямар ч пуэдо хувилбар.
Өө!
Арпонууд аа!
Нос van a jalar!
Deja 3 торнилло. Tres.
Тийм ээ, чи!
Эстэц үү?
Creo que está herida.
Өө!
Үгүй!
За.
Холбоо барих.
- Quédate conmigo.
- Өө.
- ¡Өө! Эстас ахи?
¡Тэрмина eso!
Валхалла!
Мотор 1 está bien.
Por ahora.
Эста Херида!
Хайртай малхерида!
Тийм үү?
Veremos dos V8
aerotransportados.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Lo apartaré de nuestro camino.
Риктус!
Сайн байна уу!
Чидо!
- ¿Qué estás haciendo?
- Buena chica.
Вен ус.
Грандулон!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Би сайн уу?
Эста муэрто!
Эста муэрто.
Cuando estés a salvo,
trabaré el acelerador y te seguiré.
Вамос!
¡Огноо prisa!
Estamos cerca del paso.
Шон мисс тестиг.
Риктус!
¿Por qué hace ese ruido?
Está bombeando aire
en su cavidad torácica.
Сус уушигны үрэвсэл...
...con cada respiración.
Сайн байна уу.
Lo siento mucho.
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Состенло ахи.
Эсо эс.
Пон эсо ахи. Хаз ерөнхийлөгч. Хола.
Хола.
Casa.
Llévalas a casa.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Се ха десанградо.
- Perdió toda su sangre.
- Буэно...
Sosten Esto.
Шаардлагатай.
Агужа.
Вамос!
Арван эсто.
Мантенганла цөхөрсөн.
Фуриоса.
De acuerdo, no se está saliendo.
Эсо эс.
Биен, мантенла en alto. En alto.
Биен.
Ло сиенто.
Эсо эс. Де акуэрдо. Эсо эс.
Макс.
Ми нэр Макс.
Эсе эс ми номбре.
Альто!
Ревеленс.
Тиен алго.
Эс мөнх бус Жо.
Үхэшгүй мөнх Жое!
Фуриоса!
Элла ха регресадо.
¡Деженлос субир!
¡Деженлос субир! ¡Деженлос субир!
Хагамосло!
Деженлос субир! Вамос.
Вамос.
"Ямар ч юм шиг...
los que vagamos por este yermo,
para encontrar lo mejor de nosotros?"
El Primer Historiador
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
A la memoria de
JACO ESPACH
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/438586
ID: 438586